Ghê thật...
Nhìn bọn nó kìa...!
Dừng!
Kanao nhanh thật đấy.
Đến hôm nay, anh đã thắng 10 thua 10 rồi ha.
Vẫn chưa xong mà.
Anh còn phải tập chạy nữa.
Các cậu tập luôn không?
Trong khi vẫn giữ Hơi thở Toàn lực Tập trung Liên tục ấy à?
Phải như vầy suốt à...
Monjirou!
Đỡ này!
Đéo sao cả!
Cơ bắp to mà óc như trái nho!
Đi thôi!
HỒI
THỨ
HAI
MƯƠI
SÁU
NHIỆM
VỤ
MỚI
VÀI THÁNG TRƯỚC
HẠ LỤC
Nơi...
nào đây...?
HẠ NHẤT
HẠ NHỊ
Là Huyết Quỷ Thuật của con mụ đó à?
Hình như không gian xung quanh mụ ta bị bóp méo.
HẠ TAM
Các Hạ huyền của Thập nhị Quỷ nguyệt đã tập hợp đầy đủ.
HẠ TỨ
Lần đầu tiên luôn đấy.
Hạ Huyền Ngũ vẫn chưa tới.
Dịch chuyển rồi!
Lại là Huyết Quỷ Thuật...?
Con mụ này là sao đây?
Ả là ai?
Cúi rạp đầu xuống!
Quỳ phục ta đi!
Là đại nhân Muzan!
Là giọng của đại nhân Muzan!
Mình không nhận ra luôn!
Hình dạng lẫn khí chất đều khác!
Khả năng ngụy trang thật đáng kinh ngạc!
M-Mong ngài thứ lỗi.
Bởi ngoại hình lẫn khí chất của ngài đều khác...!
Ai cho phép ngươi nói hả?
Đừng có phun những suy nghĩ ngu ngốc của ngươi ra ngoài miệng.
Chỉ việc trả lời những gì ta hỏi thôi.
Rui bị giết rồi.
Hạ Ngũ đấy.
Ta chỉ muốn hỏi các ngươi 1 chuyện.
Vì lý gì mà Hạ Huyền Quỷ các ngươi lại yếu đến vậy?
Không phải mang trên mình cái danh
Thập nhị Quỷ nguyệt là xong đâu.
Đó mới chỉ là khởi đầu thôi.
Ăn thật nhiều người...
để mạnh mẽ hơn...
rồi bắt đầu hữu ích với ta.
Hơn 1 thế kỷ qua...
đội Thượng Huyền của Thập nhị Quỷ nguyệt
chưa hề thay đổi thành viên.
Những người khiến lũ Đại Trụ của
Quân đoàn Diệt quỷ mồ yên mả đẹp...
lúc nào cũng là Thượng Huyền quỷ.
Còn Hạ Huyền thì sao?
Các ngươi đổi người bao nhiêu lần rồi?
Dù ông ta có nói như vậy về bọn mình...
"Dù ông ta có nói như vậy về bọn mình..."
Thì sao?
Nói ta nghe.
Ông ta...
đọc được suy nghĩ ư?
Nguy rồi!
Cái gì nguy cơ?
Nói ta nghe!
Xin ngài thứ tội!
Đại nhân Kibutsuji!
Xin ngài!
Xin ngài rủ lòng thương xót!
Tiểu nhân biết lỗi rồi! Tiểu nhân biết lỗi rồi!
Tiểu nhân biết lỗi rồ—
Sao lại ra nông nỗi này...
Mình sẽ bị giết ư?
Khó khăn lắm mình mới được gia nhập Thập nhị Quỷ nguyệt mà...
Tại sao?
Từ giờ mình phải cố gắng...
cố gắng hơn nữa...
Ngươi sợ bọn kiếm sĩ diệt quỷ hơn cả ta à?
Không có ạ!
Lần nào chạm trán bọn kiếm sĩ cấp Trụ...
ngươi cũng nghĩ đến việc bỏ trốn ha.
Không có, tiểu nhân không có nghĩ vậy!
Tiểu nhân nguyện hy sinh mạng sống để chiến đấu vì ngài mà!
Ngươi dám phủ nhận lời ta nói à?
Không xong rồi!
Chết chắc rồi!
Ông ta đọc được suy nghĩ của mình.
Đồng ý hay phủ nhận thì cũng bị giết thôi!
Có đánh nhau cũng không thắng nổi ông ta!
Vậy thì...
chỉ còn cách chuồn thôi!
Ngu thật đấy.
Phải tìm cách thoát thân!
Phải tìm cách!
Đi xa cỡ này rồi thì nhất định...!
Ta thấy bây giờ Thập nhị Quỷ nguyệt
chỉ cần Thượng Huyền là đủ rồi.
Đội Hạ Huyền quỷ sẽ bị giải thể.
Mình bị xử rồi ư?
Sao lại...?!
Do năng lực của con mụ chơi đàn tỳ bà à?!
Không!
Không hề có tiếng đàn tỳ bà.
Tại sao?!
Mình không phục hồi cơ thể được.
Còn lời nào muốn nói không?
Tiểu nhân vẫn còn có ích cho ngài mà!
Chỉ cần ngài cho thêm chút thời gian...
là tiểu nhân sẽ làm nên chuyện!
Chính xác là ngươi muốn ta trì hoãn bao lâu nữa hả?
Ngươi định có ích với ta như thế nào?
Với sức mạnh hiện tại thì ngươi làm được bao nhiêu?
Máu ạ!
Nếu được ngài chia máu cho...
thì tiểu nhân nhất định sẽ "thích nghi với máu"!
Tiểu nhân sẽ trở thành một con quỷ mạnh hơn...
để chiến đấu vì ngài!
Tại sao ta phải làm theo lời ngươi, cho ngươi máu hả?
Thật không biết xấu hổ.
Biết thân biết phận đi.
Ngài hiểu nhầm! Hiểu nhầm rồi ạ!
Tiểu nhân...
Câm miệng.
Không có nhầm lẫn gì hết.
Ta không bao giờ sai.
Ta là người quyết định mọi việc.
Lời ta nói là tuyệt đối.
Ngươi không có quyền phản đối.
Ta bảo đúng là đúng.
Ngươi dám sai bảo ta.
Đáng chết lắm.
Có muốn trăn trối gì không?
Tên đó cũng sẽ bị giết thôi.
Tất cả phụ thuộc vào tâm trạng của ông ấy.
Mình cũng sắp chết rồi.
Phải rồi ha.
Tiểu nhân cứ như đang mơ ấy.
Tiểu nhân rất vui khi được chết dưới tay ngài...
và được nghe tiếng thét trước khi lìa đời
của những con quỷ khác.
Tiểu nhân hạnh phúc lắm.
Bởi tiểu nhân rất thích chứng kiến người khác
chìm trong bất hạnh và đau khổ.
Bởi nó như giấc mơ mà tiểu nhân thấy vậy.
Cảm tạ ngài vì đã giết tiểu nhân cuối cùng.
Ta thích ngươi rồi đấy.
Ta sẽ cho ngươi thật nhiều máu.
Tuy nhiên, có thể ngươi sẽ không chịu nổi
lượng máu nhận được, dẫn tới chết đấy.
Nhưng nếu thích nghi được...
thì ngươi sẽ còn mạnh hơn trước.
Khi đó, hãy trở nên có ích cho ta.
Giết lũ kiếm sĩ cấp Trụ đi.
Nếu ngươi giết được tên kiếm sĩ
đeo khuyên tai có hình lá bài hoa...
thì ta sẽ cho ngươi nhiều máu hơn nữa.
Gì đây?
Mình thấy gì đó!
Nó đang chảy vào trong người mình...
cùng với máu của Muzan đại nhân.
Nếu giết Đại Trụ và tên nhóc này...
thì sẽ được cho thêm máu.
Cứ như một giấc mơ vậy!
Sáng rồi!
Dậy đi!
Mẹ gì vậy?
Chuyện gì thế?
Con số thương vong của Chuyến tàu Bất tận ngày càng tăng.
Đã có hơn 40 vụ mất tích.
Hãy tới yểm trợ cho Rengoku Kyoujuro.
Thẳng tiến phía Tây!
Về nhiệm vụ Chuyến tàu Bất tận...
ta sẽ giao cho nhóm Tanjirou.
Còn Shinobu, có thể nói cho ta biết lý do
con đề xuất Tanjirou không?
Kamado-kun rất thẳng tính...
còn biết nỗ lực phấn đấu qua từng ngày ạ.
Những mặt tốt của thằng bé...
cũng vượt xa kỳ vọng của tiểu nhân ạ.
Và quan trọng nhất.
Thằng bé có mục tiêu rõ ràng.
Chính là tiêu diệt Kibutsuji.
Về chuyện đó thì ta đồng ý với con.
Với lại...
Kamado-kun bảo rằng cha cậu ấy từng sử dụng Hoả Tức ạ.
Hiện không thể phủ nhận chuyện thằng bé
vẫn còn một con đường dài phía trước...
nhưng biết đâu Viêm Trụ Renroku-san...
có thể dẫn dắt thằng bé đi đúng hướng.
Ừ nhỉ.
Còn chuyện đứa em gái bị biến thành quỷ
nhưng vẫn không ăn thịt người...
lẫn chuyện hai người họ chạm trán Kibutsuji...
ta nghĩ đó chính là định mệnh của Tanjirou.
Nào!
Xuất phát thôi!
Có người tới...
Mình tránh rồi mà vẫn bị va trúng...
Ủa?
Người vừa rồi...
cũng là người vượt qua Kỳ sát hạch...!
Chỉ trong một thời gian ngắn mà
cậu ấy đã trở nên đô con vậy rồi.
Nhưng tại sao vậy nhỉ...?
Mùi của cậu ấy...
Lâu rồi không gặp!
Thật tốt vì cậu vẫn khoẻ!
Thế à?
Anh sắp đi rồi à?
Dù quen nhau chưa lâu...
nhưng tôi rất vui vì được làm việc cùng anh.
Cố lên nhé.
Bảo trọng!
Cảm ơn em rất nhiều...
vì đã không quản bận bịu để lo cho bọn anh.
Nhờ em mà anh mới quay lại chiến đấu được đấy.
Không cần cảm ơn đâu.
Tôi sống sót qua Kỳ sát hạch là do ăn may.
Từ đó...
tôi sợ hãi việc chiến đấu...
chẳng khác gì kẻ hèn nhát.
Để tâm chuyện đó làm gì.
Aoi-san đã giúp đỡ anh...
nên giờ em đã là một phần của anh rồi.
Cảm xúc của Aoi-san...
anh sẽ đem theo chúng ra chiến trường!
Vậy...
Nếu anh có bị thương nữa thì phiền em nhé!
Đây rồi!
Kanao!
Bọn mình sắp xuất phát rồi.
Cảm ơn bạn vì tất cả!
Gì thế gì thế?
Tôi chỉ làm theo chỉ thị của sư phụ thôi...
nên không cần cảm ơn đâu.
Tạm biệt.
Chịu mở miệng rồi!
Thứ mà bạn vừa tung lên là gì thế?
Tạm biệt.
Tiền à?
Trên đó có chữ "Sấp" với "Ngửa" phải không?
Bạn tung nó chi thế?
Tạm biệt.
Xoay vòng vòng luôn ha!
Tôi tung thứ này để quyết định những việc không có trong chỉ thị.
Vừa rồi tôi đã quyết định xem có nên nói chuyện với cậu không.
Không nói là ngửa.
Còn nói là sấp.
Kết quả là sấp nên tôi mới nói chuyện với cậu.
Tạm biệt.
Sao bạn không tự quyết định?
Kanao muốn làm gì?
Gì cũng được.
Do làm gì cũng được...
nên tôi không tự quyết định được.
Mình thì lại nghĩ trên đời này, làm việc gì cũng quan trọng hết.
Nhất định...
tiếng nói con tim của Kanao bé lắm nhỉ...
Tuy làm theo chỉ thị là rất quan trọng...
Cho mình mượn nó được không?
Cảm ơn bạn.
Được rồi!
Tung lên để quyết định nào!
Quyết định gì cơ?
Quyết định xem từ bây giờ...
Kanao có lắng nghe thật kỹ...
tiếng nói con tim không!
Tung cao quá rồi!
Ngửa!
Ngửa nào!
Nếu là ngửa thì Kanao...
sẽ đi theo tiếng gọi con tim!
Ủa?!
Bay đâu mất rồi?!
Đằng kia à?
Bắt được rồi này!
Kanao!
Mình mở ra nhé, Kanao?
Mặt nào đây?
Khi nó vừa rơi xuống thì lưng cậu ấy che lại
nên mình không thấy được.
Là ngửa!
Kanao!
Cố lên!
Con tim là nguồn động lực của con người!
Nên bạn muốn con tim mình mạnh mẽ đến đâu cũng được!
Vậy!
Hẹn sau này gặp lại!
C-Cậu làm sao mà ra ngửa vậy?!
Khi đồng xu bị tung lên, mình có thấy tay cậu ấy.
Nhất định cậu ấy không ăn gian.
Trùng hợp thôi.
Và nếu là sấp...
thì mình sẽ tung đến khi nào ra mặt ngửa thì thôi.
Ở lại mạnh khoẻ nhé!
Cố lên! Cố lên! Cố lên!
Được rồi!
Mời các anh.
Cảm ơn mấy đứa.
Giờ chưa được ăn!
Các anh hãy tiêu diệt thật nhiều quỷ nha!
Bọn anh sẽ cố.
Đã bảo là giờ chưa được ăn!
Câm mẹ mày đi!
Tomioka-san!
Mấy đứa sắp ra chiến trường à?
Vâng!
Nghe nói...
cậu nắm được chiêu Toàn lực Tập trung Liên tục rồi.
Vâng!
Giữ vững phong độ như vậy là được.
Tomioka-san.
Về chuyện của Nezuko...
cảm ơn anh nhiều ạ.
Không ngờ anh lại đánh cược mạng sống vì chuyện dó.
Em không biết...
phải cảm ơn anh thế nào đây.
Muốn cảm ơn...
thì lo làm việc cho đàng hoàng.
Sứ mệnh của kiếm sĩ diệt quỷ chúng ta...
là tiêu diệt bọn quỷ.
Hết rồi.
Vâng!
Các anh bảo trọng nhé...
Mấy đứa...
chia tay anh hẳn phải buồn lắm nhỉ?
Anh ở lại với mấy đứa cũng được~!
Zenitsu-san nhớ phải chú trọng chăm lo cho con gái hơn nhé.
Rồi.
Lâng lâng~!
Nhưng mà chia tay anh buồn lắm phải không?
Hổng có buồn đâu anh!
Vậy, mấy đứa.
Bọn anh đi đây!
Này...
Này này...!
Sinh vật đéo nào đây?!
Nhất định là thứ đó!
Chủ nhân của vùng đất này!
Kẻ cai trị vùng đất này!
Chiều dài này...
Đáng sợ thật!
Đéo thể sai được...
Giờ nó đang ngủ...
nhưng vẫn phải cảnh giác!
Chỉ là đoàn tàu thôi.
Không biết luôn à?
Bình tĩnh!
Để tao lên trước cho!
Khoan đã, Inosuke!
Biết đâu nó là thần bảo hộ vùng đất này đấy.
Với lại đùng cái tấn công như vậy là không được!
Này, đã bảo nó là đoàn tàu rồi mà!
Tàu hoả!
Biết chưa hả?
Phương tiện vận chuyển người ấy.
Đúng là đồ hai lúa!
Tàu hoả?
Vậy thứ mà con quạ nói là đây à?
Cậu ta bị gì thế?
Mãnh trư xông pha!
Thôi ngay!
Nhục lắm đấy!
Làm gì đó mấy cậu kia?!
Bọn chúng...
mang theo kiếm!
Cảnh sát!
Gọi cảnh sát mau!
Chết!
Chết! Chết...!
Chuồn mau!
Do cái tính bướng bỉnh của Inosuke hết đấy!
Xin lỗi mau!
Nhưng mà...
sao phải bỏ chạy khỏi bọn cảnh sát hả?!
Quân đoàn Diệt quỷ bọn mình đâu có được chính phủ công nhận.
Nên đâu có được hiên ngang cầm kiếm đi ngoài đường.
Dù có giải thích chuyện về bọn quỷ...
thì bọn họ cũng không tin đâu.
Chỉ tổ gây ra náo loạn thôi.
Bọn mình cố gắng lắm kia mà...
Biết làm sao được.
Tóm lại...
giấu kiếm vào sau lưng đi.
Thấy rõ lắm đấy.
Mặc đồ vào đồ ngu.
Thôi chết, tàu sắp xuất phát rồi!
Cảnh sát còn ở đây không nhỉ?
Dù họ còn ở đây thì chúng ta vẫn phải đi thôi!
So tài với tao!
Chủ nhân của vùng đất này!
Đồ ngu này!
Bọn mình cũng đi thôi!
Mấy thằng kia!
Tanjirou!
Inosuke!
Zenitsu!
Nhanh vãi!
Tanjirou.
Đưa Nezuko-chan đi cùng liệu có ổn không?
Tổng bộ của Quân đoàn Diệt quỷ là nơi an toàn nhất kia mà.
Không sao đâu.
Dù có đi đâu...
thì tôi và Nezuko vẫn sát cánh cùng nhau.
Bọn tôi...
không rời xa nhau nữa đâu.
Ngộ ra lý do phải trở nên mạnh mẽ
Ta không ngừng tiến bước
Chăm chú nhìn chiếc đèn kéo quân lấm đầy bùn
Nhất định anh sẽ cứu em!
Anh hai hứa sẽ cứu em!
Với con tim ngoan cường, có một thứ mà đôi bàn tay run rẩy này muốn nắm lấy
Kibutsuji Muzan!
Ta sẽ không để ngươi thoát đâu!
Dù ngươi có chạy đi đâu
ta cũng sẽ lùng ra!
Chỉ vậy mà thôi
Anh em tôi sẽ đi cùng nhau.
Dẫu có chăm chú ngắm nhìn bầu trời thấm đẫm hương đêm
Cả hai sẽ không rời xa nhau đâu.
Mối liên kết giữa ta và Nezuko...
Thì thứ duy nhất thay đổi vẫn là bản thân
không ai...
cắt đứt được đâu!
Chỉ vậy mà thôi
Ngộ ra lý do phải trở nên mạnh mẽ
Nezuko.
Anh hứa...
Ta không ngừng tiến bước
Cho dù là giấc mộng chẳng thể xoá nhoà
Hay hiện tại luân chuyển liên hồi
Nếu có thể vì ai đó mà trở nên mạnh mẽ
Thì dù gục ngã bao lần, ta cũng sẽ đứng lên
Choáng ngợp trước thế gian, ta mới hiểu thất bại nghĩa là gì
Để đóa huyết liên có thể vươn mình khoe sắc thắm
Và soi sáng vận mệnh
.......................................................................................................................................................................
Những điều thầm kín như hư như ảnh
Như mảnh kết cục ngày một vỡ tan
Làn gió vô tình xé tan mọi thứ
Cuồng phong gào thét đánh bay tất cả
Bóng dáng ai đó như đang mỉm cười
Bóng dáng ai kia như đang than khóc
Đã sống trên đời ai mà chẳng muốn truy cầu hạnh phúc
Cho dù là giấc mộng chẳng thể xoá nhoà
Hay hiện tại luân chuyển liên hồi
Nếu có thể vì ai đó mà trở nên mạnh mẽ
Thì xin cảm ơn mi, đau buồn ạ
Choáng ngợp trước sự khắc nghiệt của thế gian
Ta mới hiểu thất bại nghĩa là gì
Để đóa huyết liên có thể vươn mình khoe sắc thắm
Và soi sáng vận mệnh
Soi sáng vận mệnh
YamiSora FanSuB
Biên dịch: Tuyền Oa Minh Nhân & Kaiki
Ta sẽ làm tròn trách nhiệm của mình.
Những người đang ở đây...
ta sẽ không để ai chết đâu!